## Основное
1. Стандартное CRUD приложение использующее API.
2. Необходимо выполнить задание и прислать ссылку на гитхаб репозиторий.
3. Зачастую нам нужно собирать страницы быстро и без готовых мокапов, просто по словесному описанию. Поэтому делайте как вам кажется правильно, но весь функционал должен присутствовать.
4. Использовать UI фреймворк: https://evergreen.segment.com/.
5. Нужно использовать React (хуки и контекст), React Router, axios, остальное на ваш вкус.
6. Описание API смотрите здесь: https://jsonplaceholder.typicode.com/guide.html ( нам нужны только /posts и /users эндпоинты ).
7. Все асинхронные запросы должны быть сделаны с включением спиннера, чтобы показать юзеру, что что то происходит.
8. Задание может быть не полным, ожидается, что вы будете задавать вопросы в процессе.

## Экран #1
1. Список постов в виде таблицы.
2. Для каждого поста выводить: title, пользователя который создал пост по имени, действия, которые с постом можно делать.
3. Действия: удалить, редактировать (соответствующими иконками).
4. При нажатии на удаление появляется диалог для подтверждения удаления.
5. При нажатии на редактировать переходим на второй экран.
6. Сверху таблицы кнопка - “создать”, при нажатии переход на экран 3.

## Экран #2
1. Редактирование поста.
2. Нужны поля: title, body и выпадающий список юзеров.
3. Обязательно к заполнения: тайтл и пользователь для поста.
4. Все поля при редактировании заполнены данными поста, который редактируется.
5. При нажатии на кнопку сохранить,  данные отправляются на сервер.
6. Необходима возможность перейти обратно на экран с таблицей.

## Экран #3
1. Создание нового поста.
2. Теже поля, что и во втором экране.
3. По умолчанию поле со списком пользователя, остается не выбранным.
4. Обязательно к заполнению: тайтл и пользователь для поста.
5. Кнопка с надписью “создать”, при нажатию на которую создается новый пост.
6. Необходима возможность перейти обратно на экран с таблицей.


## Бонусы
1. Добавить аватарку пользователя к постам, убрать имя пользователя в подсказку, появляющуюся при наведении мыши на аватар (для генерации аватаров использовать https://ui-avatars.com/).
2. Разделить продакшен и девелопмент билды. В девелопмент билде подменять реальные данные полученные с сервера заглушками, чтобы отлаживать без наличия доступного сервера.

